‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫هل مات هذا الرجل؟ لأن هذا يصيبني بالغثيان.
‫إن مات، يجب أن تخبروني الآن
‫لأنني لن أدخل في وجود جثة ميت.
‫أعمل على الأقفال والمصابيح،
‫لكنني لا أحب الدماء.
‫هل يمكنك فتحه أم لا؟
‫أجل، أحاول، لكن المفاتيح لا تعمل.
‫هل كان "ترومبل" من السلطة القضائية؟
‫- لا يحق لي...
‫- إن كان كذلك، فسأحتاج إلى مفاتيح أخرى.
‫ربما يمكننا العودة غداً...
‫- بسبب عطلة المسامحة...
‫- ألا تُوجد طريقة أخرى للدخول؟
‫- أجل، لكن القاضية "ميدوز"...
‫- أيتها المأمور...
‫مهلاً، ماذا تفعلين...
‫على الأرجح قطع قسم التوزيع الكهرباء مبكراً.
‫أجل، لكن ينص البروتوكول على وجود الكهرباء...
‫هل يمكنك الذهاب إلى قسم التوزيع
‫لإعادة تشغيل الكهرباء؟
‫- أجل.
‫- رائع.
‫اذهبا إلى المطبخ. سأتفقّد غرفة النوم.
‫- عمّ نبحث؟
‫- أي شيء غريب
‫قد يخبرنا بسبب قتل "ترومبل" لـ"مارنز".
‫- هل دخلت إلى هناك بعد؟
‫- لا. ألا يُوجد شيء عندك؟
‫ليس بعد.
‫ما هذا؟
‫- ماذا وجدت؟
‫- بصراحة، لا أعرف.
‫لكن...
‫سنحتاج إلى حقيبة آثار.
‫"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
‫علام تبتسم؟
‫أظن أنك السبب.
‫هل تعرف أنهم يلقبونك "جورج" المخيف؟
‫كتبوا ذلك على جانب المولّد.
‫- كتبوا، "احترسوا من (جورج) المخيف."
‫- حسناً، أولاً...
‫- "إنه مخيف جداً."
‫- ...اصمتي.
‫- لن تسمحي لهم بالرسم على المولّد أبداً.
‫- أجل، هذا صحيح.
‫وثانياً،
‫إن قلت إنهم كتبوا "رجل الحاسوب المخيف"،
‫لصدقتك على الأرجح.
‫في الواقع، إن كان "جورج" المخيف موجوداً،
‫فهو شخص آخر.
‫هل أنا صديقتك الوحيدة؟
‫أعني، أعلم أنني صديقتك الوحيدة هنا،
‫لكن هل أنا صديقتك الوحيدة في الصومعة؟
‫لأن هذا محزن جداً.
‫لا، إنه رائع.
‫أعني، إن كان عليّ الاحتفاظ بصديق.
‫هل تريدين الاحتفاظ بها؟
‫هل أريد المخاطرة بالسجن
‫أو بإرسالي إلى المناجم
‫بسبب إحدى ألعابك الغريبة؟ لا.
‫اقتحمنا المخزن معاً بالفعل
‫لتحصلي على شريطك الثمين.
‫لا، ليحصل القسم الميكانيكي والصومعة
‫على الشريط الضروري.
‫- وأنت لم تفعل شيئاً.
‫- مهلاً.
‫لا، رسمت خريطة.
‫خريطة سيئة فعلاً. أنا فعلت كل شيء بنفسي،
‫بما في ذلك رمي اللحم إلى الكلاب
‫والهرب سريعاً.
‫لكن من أجل لفافة شريط.
‫"جورج"، ذلك الشريط ينقذ الناس، اتفقنا؟
‫ربما ليس شريط القسم التقني المريع،
‫لكن القسم الميكانيكي ينقذ الناس،
‫ولهذا فعلتها.
‫لم أخاطر من أجل نفسي.
‫فعلتها من أجل الجميع،
‫وهذه الأشياء الغريبة التي تحتفظ بها هنا
‫لا تستحق أن تخاطر بحياتك من أجلها.
‫خاصةً عندما لا تعرف ماذا تكون.
‫إن لم تكن هذه الأشياء
‫تستحق أن نخاطر بحياتنا من أجلها،
‫فلم يهددوننا بحياتنا إن امتلكناها؟
‫لا أعرف.
‫أنا أيضاً.
‫هذه الأشياء استخدمها أحدهم كأدوات لغرض ما
‫في وقت ما.
‫أنا سأستخدمها كأدلة.
‫هذه هواية غبية وخطيرة.
‫وبالمناسبة، ليست كلها غير قانونية.
‫حسناً.
‫هذه...
‫قد لا تبدو قيمة مثل مفتاح صندوقي مجدد،
‫أو عاطفية مثل زهور من المستويات المتوسطة،
‫لكن في نظري، هذه الساعة...
‫تعني كل شيء.
‫وأريد أن أعطيك إياها.
‫"جورج"، إنها معطلة.
‫لا، أنا جادّة. إنها مثل ثقالة ورق،
‫لكنها أرخص من الورق الذي ستثبته.
‫إنها هدية.
‫وفي عالم ممتلئ بالأشياء المجهولة،
‫من الممكن أن هذه الساعة
‫والآثار الجنونية كهذه...
‫- "جورج".
‫- ...هي المفتاح للإجابة عن
‫- أهم أسئلة الصومعة.
‫- "جورج".
‫ألن تسأليني عن أهم أسئلة الصومعة؟
‫توقف عن الكلام أرجوك.
‫قبل أن تفسد كل شيء.
‫"عطلة المسامحة"
‫"في ظل الأحداث الراهنة وبروح التسامح،"
‫"نشجع المواطنين
‫على نسيان نزاعاتهم السابقة."
‫"معاً سنزدهر"
‫"قاعدة بيانات الآثار،
‫لاستخدام قوات الأمن"
‫"أصفر، بلاستيكي"
‫"مقبض أزرق"
‫"في انتظار النتائج"
‫"بيانات غير كافية"
‫تباً.
‫ألم تأخذيها إلى السلطة القضائية؟
‫جئت مبكراً.
‫هذا أول يوم تأتين قبلي.
‫هل هذه الرسالة لي؟
‫أحضرها حمال من قسم إعادة التدوير.
‫الاحتفاظ بأثر غير قانوني بعد مدة 12 ساعة
‫من اكتشافه حتى تسليمه
‫إلى السلطة القضائية جريمة.
‫"لم أجد ما كنت تبحثين عنه."
‫حتى للمأمور.
‫- كيف تعرف أنه غير قانوني؟
‫- كل ما أعرفه هو أنني لا أعرف.
‫البند "75 إيه 11": التحقيق في الآثار
‫يمكن أن ينفذه
‫المأمور أو قسم السلطة القضائية عندما...
‫عندما يرتبط الأثر بجريمة خطيرة.
‫أظن أن القتل جريمة خطيرة.
‫هل قرأت الفقرة التالية؟
‫يجب أن تحصلي على إذن السلطة القضائية.
‫ماذا تعني؟
‫إن أردت التحقيق في الآثار،
‫يجب أن تقابلي القاضية "ميدوز".
‫أسمع هذا كثيراً. لم لا يزيلون صفحات الميثاق
‫ويتركوا صفحة واحدة كُتب عليها،
‫"قابلوا القاضية (ميدوز)"؟
‫تحدثت إليها، صحيح؟
‫كانت تزور المكتب
‫عندما كنت في السلطة القضائية.
‫لكن هذه الأيام،
‫حتى عند الفوز في مسابقة الميثاق،
‫"سيمس" هو من يعطيك الدبوس.
‫هل هناك مسابقة لحفظ الميثاق؟
‫فزت فيها 4 مرات.
‫- أكثر من أي شخص آخر.
‫- بالطبع.
‫لكنني كنت موظفاً دائماً في السلطة القضائية.
‫أنت المأمور.
‫إن أردت مقابلة "ميدوز"،
‫فهذا وضع مختلف تماماً.
‫يوم مسامحة سعيداً.
‫اليوم للوحدة والعائلة والأصدقاء.
‫- يوم مسامحة سعيداً.
‫- صباح الخير.
‫- "بيلينغز" والمأمور.
‫- "سيمس".
‫"السلطة القضائية"
‫- كيف الأحوال؟
‫- بخير.
‫- كيف السلطة القضائية؟
‫- كل شيء بخير.
‫أيتها القاضية.
‫لا أشعر بأنني بخير، لذا لننه هذا سريعاً.
‫أنا هنا بخصوص التحقيق في أمر "ترومبل".
‫- ظننت أننا حللنا هذا الأمر.
‫- صحيح.
‫حسناً، المفوض "بيلينغز" وجد هذا
‫منذ 10 ساعات
‫في تفتيش أجريناه مع المفوضة "كارينس".
‫أين؟
‫شقة "ترومبل" في المرحاض يا سيدي.
‫أودّ بدء تحقيق آثار
‫للوصول إلى مجرمين محتملين مثل "ترومبل"
‫قبل أن تسنح لهم فرصة فعل شيء.
‫أيتها القاضية،
‫الميثاق يقول إن الأنشطة الإجرامية المدمرة
‫- تبداً غالباً...
‫- بمستندات غير مرخصة والآثار. أعرف.
‫لكن ماذا يكون هذا الأثر؟
‫لا أعرف. لهذا أريد التحقيق في أمره.
‫هذا لم يكن ملك "ترومبل".
‫لا أهتمّ أين وجدتموه. هذا ليس ملكه.
‫أنت تعرفين أن لدينا ملفات عن كل أثر
‫وُجد هنا في آخر 140 عاماً.
‫أجل، لكنني بحثت في قاعدة البيانات...
‫لا أقصد بذلك كل أفراد الصومعة،
‫أقصد نحن في السلطة القضائية.
‫لدينا قاعدة معلومات أكثر شمولاً.
‫على سبيل المثال،
‫الساعة التي ترتدينها على رسغك.
‫في السلطة القضائية،
‫نعرف وأنا أعرف أن هذا الغرض
‫مع أنه في حيازتك،
‫مسجل حالياً باسم المتوفي "جورج ويلكنز".
‫وهو رجل ادعيت أنه قُتل.
‫تقع الحوادث.
‫والمأمور "بيكر"
‫جعلني أدرك أن موت "ويلكنز" واحد منها.
‫لهذا أريد فتح هذا التحقيق.
‫لنعرف بوجود تلك الأغراض
‫التي ليست في قاعدة بياناتكم.
‫مثل كون زميلك المقرب "دوغلاس ترومبل"
‫- قاتلاً.
‫- المأمور "نيكولس".
‫هلا تسمحين لي أيتها القاضية.
‫أسمح لك.
‫لننه هذا. أريد العودة إلى المنزل
‫قبل أن يشتد الزحام.
‫التحقيق في الآثار قرار ذكي.
‫بالذات اليوم لأنه عيد المسامحة،
‫سيكون الناس أكثر استعداداً لتسليم أغراض
‫من دون اختبار عواقب قانونية.
‫لذا لا أمانع ذلك...
‫- حسناً.
‫- ...ما دمت ستأخذين "بول" معك.
‫على الأرجح لا تعرفين الميثاق مثل ابني حتى.
‫ستحتاجين إلى اختصاصي معك طيلة الوقت
‫لوضع قائمة.
‫بكل جريمة وكل أثر وأسماء من يملكونها.
‫أجل، بالطبع.
‫- ما الخطة؟
‫- يمكنك العودة إلى أعلى. سأراك خلال ساعة.
‫أيتها المأمور، بعد اهتمام "سيمس" بالأمر،
‫السلطة القضائية ستراقبك أينما ذهبت
‫في كل طابق.
‫سواء رجاله أو أحد أصدقاء الصومعة.
‫وقد يكونون أي شخص.
‫لذا أأعجبك ذلك أم لا، سأرافقك طيلة اليوم.
‫أعرف رجلاً
‫اُعتقل لحيازة الآثار، وهو مدين لي.
‫هيا بنا.
‫- تباً. من قتلته هذه المرة؟
‫- لديّ سؤال يخص أثر.
‫سؤالك لشخص يعيش هنا؟
‫هل ستخرج أم سندخل إليك؟
‫اسمعي، لا أعرف ما قاله "مارنز" لك عني،
‫لكنني رجل بسيط.
‫أطلي الجدران. هكذا أجني عيشي.
‫لا أتعامل بالآثار غير القانونية.
‫إذاً، من أقابل عن الآثار القانونية؟
‫لا أعرف.
‫لم أعد أتعامل بها.
‫خاصةً بأشياء كهذه.
‫ساعة؟
‫- ساعة ما زالت تعمل. من أنت بحق السماء؟
‫- مهلاً.
‫رجال الشرطة في الماضي كانت لديهم اللباقة
‫ليقدموا أنفسهم.
‫أنا المفوض "بيلينغز". نائب المأمور الجديد.
‫كأنني أهتمّ.
‫أيتها المأمور،
‫لا أعرف ماذا تريدين مني فعله، اتفقنا؟
‫لكنني أشعر بأنه مهما قلت أو لم أقل،
‫فستعتقلينني.
‫لا، ليس في عطلة المسامحة.
‫هراء. لا يمكنك اعتقالي الآن،
‫لكنك ستضعين اسمي على قائمة
‫وضعها عميل السلطة القضائية هذا، وماذا بعد؟
‫ذات يوم من العدم،
‫بينما أؤدي أنشطتي القانونية...
‫- لأنك رجل بسيط.
‫- بالضبط.
‫سأسمع نقراً على الباب.
‫أتعلمين شيئاً؟ لن يحدث هذا حتى.
‫ربما سأجد المأمور بعتلة
‫لتسحبني من منزلي بتهمة لم أقترفها.
‫- لذا، لا أعرف. لا أعرف أحداً.
‫- أتعلم شيئاً يا "كينيدي"؟
‫أنا السبب الوحيد لأنك لم تُسجن.
‫ومن الواضح أنك تندمين على ذلك.
‫هذا لا يتعلق بك. نحن نحقق في الآثار.
‫تلك الساعة أثر غريب جداً
‫لاستخدامها في التحقيق في الآثار.
‫وأنت ترتدينها ولم تضعيها في حقيبة أدلة،
‫وهذا يدفعني إلى الظن بأن هذا أمر شخصي لك.
‫ومن واقع خبرتي،
‫أصحاب الشارات والسلطات
‫الذين يفعلون الأمور لأسباب شخصية
‫يؤذون الناس غالباً.
‫هل ستعطينا اسماً أم سنرحل ومعنا اسمك؟
‫هذا خيارك.
‫ما رأيك في هذا؟
‫ما رأيك أن تعطيني الساعة، وسأحاول بيعها،
‫وإن بعتها،
‫فسأعطيك اسم الشخص الذي بعتها له.
‫ما رأيك في هذا؟
‫تباً. أيتها المأمور.
‫مهلاً. حسناً.
‫أريدك أن تتوقفي وشبيه "هولستون"
‫عن المجيء إلى هنا، اتفقنا؟
‫لعلمك،
‫رأيت أنه تُوجد مساحة كبيرة خارج شقتك.
‫مساحة تكفي سريرين.
‫- أجل.
‫- يمكننا أن نرتاح هنا.
‫- يمكننا العيش هنا.
‫- لنعود كل يوم؟
‫- كل يوم.
‫- أو يمكنك أن تعطينا اسماً.
‫يُوجد اسم واحد يمكنني البوح به
‫من دون تدمير عملي.
‫- في الطلاء؟
‫- لا.
‫بصفتي رجلاً
‫دُمرت عائلته بسبب هذا الهراء اللعين.
‫هل لديك قلم يا سيد "بيلينغزلي"؟
‫"لعبة توزيع برتقالية"
‫"الغرض 1175 - أصله من قبل الصومعة،
‫مكانه مجهول"
‫سافروا في الصومعة.
‫اليوم للوحدة والعائلة والأصدقاء.
‫يوم مسامحة سعيداً.
‫سافروا في الصومعة. يوم مسامحة سعيداً.
‫لعلمك، يترك الناس آثارهم.
‫التاريخ ليس سوى آثار الكثيرين
‫خلال زمن طويل جداً.
‫كل شيء بدءاً من القميص الذي أرتديه
‫إلى الأحذية التي نرتديها.
‫لعلمك، إن أردنا ذلك،
‫يمكننا تحديد المكان الذي خيطت فيه
‫- أو آخر شخص ارتداها.
‫- حقاً؟
‫- تحديده بالضبط؟
‫- أجل. بالضبط.
‫- هل تريد شاياً؟ أجل.
‫- أجل من فضلك.
‫آسفة، أكمل.
‫- هذا مذهل، صحيح؟
‫- أجل، إنه مذهل جداً.
‫- ألا تقدّرين ذلك؟
‫- بلى، أقدّره.
‫ألا تفكرين أبداً في العالم خارج الصومعة؟
‫لا. متى يُوجد لديّ وقت لفعل ذلك؟
‫حتى الآن، أنا قلقة من أن مغفلاً ما
‫يحكم البراغي الخطأ
‫أو يخطئ في قراءة صمام الضغط.
‫أنت تنظرين إلى وجهي الجميل
‫وتفكرين في أحمق ما وبراغي الضغط خاصته.
‫- صمام الضغط.
‫وأجل، لأن وجهك يشبه صمام الضغط.
‫يبدو هذا مثل الأشياء التي يحلم بها
‫رجال ونساء القسم الميكانيكي.
‫- صمام الضغط.
‫- حقاً؟
‫بالتأكيد.
‫لعلمك، بينما أنت في الأسفل هنا
‫تحلم بعالمك البعيد...
‫- أنت من دللتني إلى هذا المكان.
‫- أجل.
‫لكن أنا في القسم الميكانيكي
‫أبقّي كل الحالمين أحياء.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫لأنني من يضمن عمل كل شيء.
‫- لا بد من أنك استغرقت ساعات.
‫- أجل. وقت لا أملكه.
‫إذاً...
‫لماذا؟
‫لأنه عندما تتحدث عن هذه الأشياء،
‫يتحرك شيء في داخلك،
‫وأرى ذلك بادياً على وجهك.
‫وهذا شيء لا أراه على الكثيرين.
‫وأياً كان ذلك الشعور،
‫عندما تشعر به، أشعر به أيضاً.
‫وليس هنا فقط.
‫بل بعد ذلك.
‫هذا...
‫ما أحاول قوله
‫هو أنني أصلحت ساعتك لأسباب أنانية
‫لأنني أحب ما أشعر به
‫عندما أجعلك تشعر بتلك الطريقة.
‫اسمعي، كيف أصلحتها؟
‫كان إصلاحها سهلاً
‫بعد أن صنعت الأدوات المناسبة.
‫- هل صنعت الأدوات؟
‫- أجل.
‫"جولييت نيكولس"،
‫أنت فعلاً...
‫حسناً، لكن اصمت.
‫...مذهلة.
‫أعرف.
‫قريباً يا عزيزتي.
‫"ريجينا جاكسون"؟
‫ادخلا.
‫لم أظن أنني سأراها مجدداً.
‫معذرة، ماذا؟
‫تلك الساعة.
‫هل تعرفينها؟
‫بالطبع. كانت ملكاً لحبيبي.
‫"غير قانونية"
‫"نص المقابلة"
‫"(جورج ويلكنز)"
‫"الوضع الحالي: أُعيد نقله
‫إلى القسم الميكانيكي للدعم التقني"
‫إذاً، كيف حال "جورج"؟
‫لقد مات.
‫سقط عن السلالم منذ عدة أشهر.
‫هل يعرف أحدكما "جورج"
‫أم إنكما وجدتما الساعة فقط؟
‫لا، أنا عملت معه قبل أن أصبح المأمور.
‫- في القسم الميكانيكي؟
‫- أجل.
‫سيدة "جاكسون"، هل تملكين أي آثار؟ قانونية...
‫آخر مرة رأيته، كان متجهاً إلى هناك.
‫لينتقل إلى علاقته التالية.
‫إلى الشخص التالي.
‫لا، لا أملك أي آثار. ليس بعد اليوم.
‫أي شيء حصلت عليه، وكان هناك الكثير،
‫حصلت عليه من أجله.
‫هل أعطاكما أحدهم اسمي؟
‫هذا يحدث كثيراً.
‫لكنني لست تاجرة.
‫"جورج" جعلني أشتريها من أجله.
‫أنا من عائلة كبيرة.
‫الكثير من العمّات والأعمام والأقارب.
‫ظن أنه هذا سيبرر مشترياتي
‫إن حققت السلطة القضائية في الأمر.
‫هو لم يكن لديه أحد،
‫لذا استخدمني للحصول عليها.
‫- كلها أغراض قانونية؟ أم كان فيها...
‫- هل كانت علاقتكما مرخصة؟
‫"جورج" لم يحب العلاقات المرخصة.
‫وأي أحمق يمكنه أن يرى
‫أنه ليس الشاب الذي ستقضين حياتك معه.
‫قانونية؟ طبعاً، أظن ذلك.
‫لكن كيف يمكن لأحدهم معرفة ذلك؟
‫يمكنك السؤال.
‫أذهب إلى وكالة لفرض القانون
‫لأسألهم إن كان الغرض بحوزتي غير قانوني؟
‫يبدو أنني سأسهل وظيفتهم.
‫هل رأيته أو سمعت عنه
‫بعد نزوله إلى القسم الميكانيكي؟
‫تطرحين الكثير من الأسئلة.
‫اسمعي أيتها المأمور،
‫"جورج" نزل إلى القسم الميكانيكي
‫لاكتشاف ما أطلق عليها "الأسئلة المهمة".
‫أسئلة غير قانونية.
‫حصل على ما أراده مني.
‫لم يعد بحاجة إليّ، لذا رحل.
‫على الأرجح ليطارد امرأة جديدة في القاع
‫يمكنها مساعدته.
‫أي أسئلة غير قانونية تتحدثين عنها؟
‫خضت هذا كثيراً مع السلطة القضائية.
‫وكذلك عمّاتي وأعمامي الذين أخبرتكما عنهم.
‫"جورج" وتلك الآثار كلفوني الكثير.
‫هو فقد عائلته،
‫لكنه لم يمانع عزلي عن عائلتي.
‫كان مقنعاً في كلامه.
‫شكراً لك على وقتك يا سيدة "جاكسون".
‫- إن كانت لديك أسئلة، يمكننا...
‫- أجل.
‫عندما قال لك إنه يحبك، هل صدقته؟
‫شكراً.
‫يستحيل أن تكون تلك المرأة عاقلة، صحيح؟
‫منزلها يشبه غرفة الخردة
‫في قسم إعادة التدوير.
‫ورائحة طعام القطط تلك.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫"الحقيقة"
‫"قسم المأمور: المأمور (بيكر)"
‫نحتاج إلى الغرفة.
‫هيا يا رجل.
‫هناك مقابلة مع مخبر سري
‫تشير إلى أن الأثر الذي أحضرته سابقاً
‫كان في حيازة غير قانونية
‫لزميلك "جورج ويلكنز".
‫لا أفهم.
‫وفقاً لتسجيلات السلطة القضائية،
‫جرى البحث في منزل "ويلكنز" قبل موته.
‫في ذلك البحث، لم يجدوا شيئاً.
‫لكن ليلة أمس،
‫ظهر أثر "ويلكنز" على نحو غامض
‫في شقة "ترومبل"
‫نتيجة البحث الذي أجريته بنفسك.
‫أول مرة أرى فيها ذلك الأثر
‫هو ليلة أمس في شقة "ترومبل"
‫- عندما أراني إياه "بيلينغز".
‫- مهلاً...
‫"سيمس"، أنا و"جورج" كنا صديقين.
‫بخلاف هذه الساعة...
‫بخلافها؟
‫لم أتلقّ شيئاً منه،
‫وخاصةً ليس شيئاً سخيفاً مثل ذلك الشيء.
‫لديّ سؤال.
‫للسيد "سيمس".
‫في اليوم الذي فتشت فيه السلطة القضائية
‫شقة "جورج ويلكنز"،
‫هل كان "ترومبل" في فريق البحث؟
‫أيها العمدة، أسماء أعضاء فريق البحث
‫معلومات سرية تماماً.
‫أنت تعرف ذلك.
‫أنا لست مجبراً على كشف تلك المعلومة
‫إلى قسم المأمور أو إلى العمدة.
‫لكن إن كان "ترومبل" في فريق البحث ذلك،
‫فهل من الممكن أنه ظن ببساطة
‫أن ذلك الأثر غرض غريب وغير مؤذ
‫وقرر أن يأخذه ليحتفظ به؟
‫أنت تريد مني التفكير في افتراضية.
‫- لن أفعل ذلك.
‫- هذا ممكن نظرياً، صحيح؟
‫خلال بحثك، هل وجدت أي شيء لتفسير
‫سبب رغبة "ترومبل" في قتل "مارنز" و"جانز"؟
‫- لا، ليس بعد. أنا...
‫- لا. على حد علم الجميع،
‫مات "مارنز" و"جانز" بسبب أزمات قلبية
‫بسبب السير في الصومعة.
‫المزيد من التحقيقات قد تكشف الحقيقة،
‫وقد يزعزع ذلك الاستقرار.
‫أعلم أن هذا ليس رأي الجميع،
‫لكنني اكتشفت أن بعض الألغاز
‫من الأفضل أن تبقى...
‫من دون حل.
‫سيد "سيمس".
‫شكراً لأنك لم تخبرهما عن علاقتي بـ"جورج".
‫هل تركت ذلك الأثر هناك لأجده؟
‫قرارك هذا كان ليتسبب بسجني
‫أو إرسالي إلى الخارج للتنظيف.
‫لما سمحت بحدوث ذلك.
‫قلت اسمي أمامهما بمجرد أن بدآ باتهامك.
‫"جولييت"، لديّ عائلة. زوجة وطفلة.
‫أعلم أن وجود مفوض تابع للسلطة القضائية
‫ويعيش وفقاً لكل حرف كُتب في الميثاق
‫قد يكون مزعجاً،
‫لكن يجب أن تكوني صريحة معي.
‫صريحة كأنه ليست حياتك وحدها
‫التي تعتمد على ذلك بل حياتي أيضاً.
‫سأحاول.
‫- ستحاولين؟
‫- أجل، هذا ما يمكنني فعله.
‫"جولييت"، أنت مأمور الصومعة،
‫ولا يمكنك الالتزام بالصراحة معي؟
‫تباً، ربما أنت و"جورج" ذاك كنتما متوافقين.
‫- هل تريد الصراحة؟
‫- أجل.
‫يداك ترتعشان ويصيبك ألم مفاجئ.
‫أيتها المأمور...
‫تحت الضغط، تقبض يدك بشدة
‫وأنا متفاجئة لأن أصابعك لم تسقط.
‫أنت تعاني المتلازمة.
‫وأنت تخفيها.
‫لذا أيها المفوض الملتزم بالميثاق،
‫أنت تعلم أن ما تفعله جريمة،
‫بعدم الإبلاغ عن نفسك.
‫- صحيح.
‫- ووفقاً للميثاق،
‫أنت لست مؤهلاً لتكون في موقع سلطة
‫أو لتحمل سلاحاً
‫أو لتحبس المجرمين
‫أو لأن تكون مفوضاً في هذا القسم.
‫هناك طريقة للتعامل مع هذا.
‫وما تفعلينه الآن ليس تلك الطريقة.
‫- أنت قلت إنني غير صادقة.
‫- لم أفعل.
‫- لا؟
‫- لا.
‫طلبت منك أن تكوني صريحة،
‫وإن لم تنوي فعل ذلك،
‫فلتخبريني على الأقل
‫بدلاً من تلفيق التهمة لي.
‫الجميع في المكتب يقولون
‫إن سبب كون "هولستون" و"مارنز" فريقاً رائعاً
‫هو لأنهما اعتنيا ببعضهما البعض.
‫وانظر إلى ما حدث لهما.
‫طابت ليلتك أيتها المأمور.
‫تباً.
‫- أهلاً. يوم مسامحة سعيداً.
‫- أهلاً.
‫يوم مسامحة سعيداً أيها المفوض.
‫كيف كان يومك؟
‫مررت بأيام أفضل.
‫لا أضواء الليلة؟
‫لعلمك، اعتادت أمي إخباري في صغري
‫بأنه يجب ألّا أفقد الأمل في يومي
‫حتى في نهايته، لأن...
‫قالت إن اليوم يمكن تحسينه بابتسامة فقط.
‫"لوكاس"، لم تكن لديك حبيبة قطّ، صحيح؟
‫الكثيرات.
‫ولا واحدة.
‫بين كل طابقين لديّ حبيبة.
‫هكذا. أترين؟
‫أرى ماذا؟
‫ابتسامة. كما قالت أمي.
‫لم أكن أبتسم معك، بل عليك.
‫ما زلت أقبل ذلك.
‫لوحك ليس معك الليلة.
‫حسناً، أحد عمال المقصف في طابقي أخبرني
‫بأن الجو سيكون غائماً الليلة، لذا...
‫وجئت مع ذلك؟
‫أجل، جئت لأراك.
‫عجباً، هذا مريع.
‫- عجباً!
‫- هذه جملة لطيفة.
‫لم أظن أنه يمكنك أن تصبح أسوأ،
‫لكنك وجدت طريقة.
‫حسناً، ما زلت تبتسمين، لذا لا يهم.
‫حسناً، اعتن بنفسك.
‫هل سأراك غداً أيتها المأمور؟
‫عزيزي؟
‫من هنا؟
‫يا إلهي.
‫أجل.
‫- أهلاً.
‫انظري إليك.
‫كيف كان يومك؟ والدك يحبك.
‫هل أنت بخير؟ انظر إلى يديك.
‫- أجل، أنا بخير.
‫- اجلس.
‫- اجلس يا عزيزي.
‫- حسناً.
‫أجل.
‫اخلع قميصك.
‫هل أكلت جذر الزنجبيل الذي أعطيتك إياه؟
‫لم أقدر.
‫لم أكن وحدي طيلة اليوم.
‫هل قضيت اليوم كله معها؟
‫هل تثق بك أخيراً؟
‫لا أظن أنها ممن يثقون بالناس.
‫ستغير رأيها. يجب أن تفخر بعملك معها.
‫عزيزتي، هل حدث ذلك بعد؟
‫ماذا تقصد؟
‫هل رأيت أي مؤشرات في "كلير"؟
‫أنت تعلم أن الأمر لا يسير هكذا.
‫إصابتك بها لا تعني أنها ستُصاب بها.
‫لكنني أقلق.
‫أعرف.
‫لكن الآن، دعنا نقلق فقط على تحسين حالتك
‫لتنال قسطاً من النوم.
‫"كاث".
‫- عزيزي، ليس عليك...
‫- أنا ممتن لوجودك و"كلير".
‫لا يمكنني تخيل حياتي في الصومعة
‫لو كنت وحدي.
‫"جورج"؟
‫ما السؤال المهم؟
‫تُوجد الكثير من الأسئلة.
‫ماذا في الخارج؟
‫ماذا خلف ما يمكن للكاميرا رؤيته؟
‫لماذا نحن هنا؟
‫كم مضى علينا هنا؟
‫كم تبقّى لنا من الوقت؟
‫لكن ما السؤال الأهم؟
‫ماذا لو كان كل ما ظننته حقيقياً
‫وكل ما قاله لك الناس الذين تحبينهم...
‫محض كذبة كبرى؟
‫"ووك"؟
‫أهلاً، الوقت متأخر.
‫أجل، المكان هادئ جداً.
‫حان وقت العودة إلى المنزل.
‫حقاً؟
‫أجل. في الصباح، سأفعل ما قلته.
‫سأسلم تلك الشارة وأستقيل.
‫إذاً، هل اكتشفت ما حدث؟
‫لا، لا أهتمّ البتة.
‫اتضح أن الشخص الذي فعلت هذا من أجله،
‫لا يستحق هذه الرحلة، لذا...
‫إذاً هل تركت هذا المكان
‫وصعدت إلى القمة من أجله
‫أم لأنه كان الفعل الصواب؟
‫أعني، تباً، الرجل ميت. لم يطلب منك الصعود.
‫إنها مضيعة للوقت.
‫الوقت؟
‫أنت لا تفهمين الوقت.
‫تظنين ذلك، لكنك لا تفهمينه.
‫هذا لأنه ينتظرك في مستقبلك
‫وقت أكثر مما عشته في ماضيك.
‫الوقت في نظرك محض فكرة.
‫في نظري، الوقت هو أعوام قضيتها محبوسة
‫خلف باب مغلق مع ذكرياتي.
‫كل أصدقائك وأحبائك في الخارج في مكان ما
‫على الجانب الآخر.
‫يمكنك أن تحدثيني عن الوقت
‫عندما تعجزين عن الخروج من الباب.
‫عندما تتحول الثواني إلى سنوات.
‫هو ليس الشخص الذي ظننته.
‫وأي شخص تكونين؟
‫قُتل الرجل الذي أحببته،
‫والآن تقولين إن اكتشاف السبب مضيعة للوقت؟
‫لا أعرف ما حدث،
‫لكن عندما تركت هذا المكان،
‫دفعك الحب إلى فعل الصواب.
‫والآن يدفعك الغضب إلى الاستسلام؟
‫الخوف فعل الشيء نفسه بي.
‫وتلك مضيعة للوقت.
‫يمكنك المجيء إلى هنا والانضمام إليّ.
‫أو يمكنك البقاء عندك
‫والتخلي عن الأفكار التي تصارعينها
‫وإنهاء المهمة.
‫هذا قرارك.
‫ستكونين صريحة معي هذه المرة.
‫وماذا كنت من قبل؟
‫أنت المخبرة السرية
‫والواشية التي كشفت أمر "جورج".
‫أنت أخبرت السلطة القضائية عن القرص الصلب.
‫مات "جورج" بسببك. "ريجينا"!
‫- أمهليني ثانية.
‫- أمهلك ثانية؟
‫جئت إلى بيتي،
‫- واتهمتني بالخيانة.
‫- أنت أخبرت السلطة القضائية عن "جورج".
‫- لا، ليس هم.
‫- حقاً؟
‫تأتي السلطة القضائية في الصباح.
‫ويطرحون الأسئلة السهلة.
‫لكن الرجل الذي يعرف كل شيء يأتي ليلاً.
‫ماذا؟ عمّ...
‫استيقظت ذات ليلة، ووجدت رجلاً في غرفتي.
‫لم أر شيئاً. أطفأ المصباح.
‫أمرني ألّا أتحرك.
‫أرادني أن أخبره بكل شيء.
‫- أن أخون الجميع، ليس "جورج" فقط.
‫- "ريجينا"، ماذا...
‫مقابل كل سؤال لم أجب عنه،
‫كان يهددني بشخصين أحبهما.
‫شخصان أحبهما. أصدقائي وعائلتي.
‫إن تركت الشقة،
‫فسيأتي ليلاً على طرف سريري في الظلام
‫ويتلو عليّ أسماء كل الناس
‫الذين تحدثت إليهم ذلك اليوم.
‫كل شخص تحدثت إليه.
‫إن استقبلت زواراً...
‫انظري، وضعت هذه لحجب الصوت.
‫لا أعرف إن كانت ناجحة.
‫- حتى بعد وضعها، قد يسمع كل كلمة.
‫- من هو؟
‫"ريجينا"، عمن تتحدثين؟
‫يعرفون كيف يضغطون عليك. يعرفون ما تخشينه.
‫أمي...
‫كل اسم قدمته إلى ذلك الرجل
‫كان يوماً آخر لم تقضه أمي في المناجم.
‫لذا أجل، قلت له أسماء كل تجار الآثار
‫الذين عرفتهم.
‫لهذا أخبرني "كينيدي" باسمك.
‫لأنه عرف أن السلطة القضائية تعرفك بالفعل.
‫حسناً، آمل أن كلهم يعرفون ذلك ليبتعدوا عني.
‫- لكن إن اهتممت بأمر "جورج"...
‫- هو لم يهتم بأحد سوى نفسه.
‫مهلاً، مات "جورج" لأنك أخبرتهم باسمه.
‫مات لأنه رفض التخلي عن القرص الصلب.
‫القرص الصلب اللعين.
‫- "ريجينا"، ماذا على القرص الصلب؟
‫- لا تسألي.
‫ماذا على القرص الصلب؟
‫لم أر قطّ.
‫لم يهتم لأمري قطّ.
‫استغلني لأحصل عليه من أجله.
‫على الأرجح فعل الشيء نفسه معك،
‫وتظاهر بأنه يحبك ليحصل على ما يريده.
‫لم أعطه إياه.
‫ثم أعطاني شيئاً يخص والدته.
‫غرضها الوحيد الذي احتفظ به.
‫ماذا أعطاك؟
‫هذه الأغراض والأمور، كل هذه...
‫الأشياء.
‫لا أملك شيئاً بسببها.
‫ليس لديّ أحد.
‫أنا واثقة بأن القرص الصلب تدمر،
‫لذا لا أظن أنهم سيزعجونك بعد اليوم.
‫ولا أنا.
‫مهلاً...
‫عمّ تخلى "جورج" من أجل القرص الصلب؟
‫قلت إنه أعطاك شيئاً.
‫ماذا يكون؟
‫إنه كل شيء.
‫لا أظن أنهم يعرفون بوجوده.
‫فتشوا وبحثوا في شقتي.
‫بحثوا أسفل السجادة،
‫لكنهم رموها جانباً فحسب.
‫ما هذه؟
‫إنها هدية من أم "جورج"،
‫أهدته إياها عمته "غلوريا".
‫توارثتها الأجيال وأخفوها لأجيال.
‫هل هي من قبل الثورة؟
‫من قبل وجود الصومعة. قبل وجود سبب للكذب.
‫عندما ترين ما بداخلها، لا تنطقيه عالياً.
‫لا تدعيهم يسمعون.
‫هذه ستتسبب بقتلك.
‫"مغامرات مذهلة في (جورجيا)،
‫دليل السفر للأطفال"
‫"(غلوريا)، (آن)، (جورج)"
‫"غابة (تشاتاهوتشي) الوطنية،
‫4 معلومات سريعة"
‫يجب أن توقظه.
‫لكننا في منتصف الليل.
‫أعرف، لكن يجب أن يرى هذا.
‫الآن.
‫‏سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady